Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/how-to/curriculums.po
Languages: zh_cn

source: Curriculum Utilities
zh_cn: Curriculum 工具

source: This guide walks through the common curriculum helper functions and terms that can be used to create flexible curricula for RL environments in Isaac Lab. These utilities can be passed to a :class:`~isaaclab.managers.CurriculumTermCfg` object to enable dynamic modification of reward weights and environment parameters during training.
zh_cn: 本指南介绍了常见 curriculum 帮助函数和 terms ，可用于在 Isaac Lab 中为 RL 环境创建灵活的 curriculum。这些实用程序可以传递给 :class:`~isaaclab.managers.CurriculumTermCfg` 对象，以在训练过程中动态修改奖励权重和环境参数。

source: We cover three utilities in this guide: - The simple function modifies reward :func:`modify_reward_weight` - The term modify any environment parameters :class:`modify_env_param` - The term modify term_cfg :class:`modify_term_cfg`
zh_cn: 本指南涵盖了三个实用程序: - 简单功能修改奖励 `modify_reward_weight` - 修改任何环境参数的参数 `modify_env_param` - 修改 `term_cfg` 的参数 `modify_term_cfg`

source: Full source for curriculum utilities
zh_cn: curriculum工具的完整源代码

source: Modifying Reward Weights
zh_cn: 修改奖励权重

source: The function :func:`modify_reward_weight` updates the weight of a reward term after a specified number of simulation steps. This can be passed directly as the ``func`` in a ``CurriculumTermCfg``.
zh_cn: 函数 :func:`modify_reward_weight` 在指定的模拟步数后更新奖励项的权重。这可以直接作为 ``CurriculumTermCfg`` 中的 ``func`` 传递。

source: **Usage example**:
zh_cn: **使用示例**:

source: Dynamically Modifying Environment Parameters
zh_cn: 动态修改环境参数

source: The class :class:`modify_env_param` is a :class:`~isaaclab.managers.ManagerTermBase` subclass that lets you target any dotted attribute path in the environment and apply a user-supplied function to compute a new value at runtime. It handles nested attributes, dictionary keys, list or tuple indexing, and respects a ``NO_CHANGE`` sentinel if no update is desired.
zh_cn: :class:`modify_env_param` 是一个 :class:`~isaaclab.managers.ManagerTermBase` 的子类，允许您定位环境中的任何点属性路径，并应用用户提供的函数以在运行时计算新值。它处理嵌套属性、字典键、列表或元组索引，并在不需要更新时尊重 ``NO_CHANGE`` 标志。

source: Modify Term Configuration
zh_cn: 修改Term配置

source: The subclass :class:`modify_term_cfg` provides a more concise style address syntax, using consistent with hydra config syntax. It otherwise behaves identically to :class:`modify_env_param`.
zh_cn: 子类 :class:`modify_term_cfg` 提供了更简洁的地址语法样式，使用与 hydra 配置语法一致。否则，其行为与 :class:`modify_env_param` 完全相同。
